Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
ah
Bonjour
Tomber dans une vague de fumée
La séparation et les retrouvailles sont comme un rêve
Le travail le plus douloureux mais le plus infructueux de Zhuge Liang
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Plus
vache
Que dois-je faire?
C'est bon, fais attention.
Tout passera.
Ahhh
qui es-tu
Papa
Je n'ai jamais pensé que mon père était vraiment un homme à chats.
Je ne le pensais pas.
La vérité il y a 18 ans était comme ça
Bos
Mère
Et les autres ?
Il semble que Wu Niangzi se soit bel et bien rétabli.
Vous êtes tous présents ici.
Pour m'attendre
moi
S'il vous plaît, laissez-le vous voir, Madame.
La cinquième femme est enfin en sécurité
Il semble que le palais Changxi soit effectivement caché.
Même les fenêtres à hanches peuvent guérir.
Je devrais être reconnaissant.
Ce n’est pas le mérite du Palais Changxi.
Ou est-ce parce que Wu Niangzi est une personne bénie ?
Ah Ben a invité Mme Hu Zhu à venir plus tôt.
Je n'avais aucune idée que la Cinquième Dame avait réellement dormi pendant trois jours entiers.
Il m'a beaucoup aidé.
Je dois le remercier personnellement.
Frère Shi savait que Wu Niangzi lui rendrait la mémoire.
Il a peur que tu te réveilles, que tu le voies et que tu lui dises que tu es en colère.
Il a dit qu'il était conscient.
Je suis parti de mauvaise humeur.
Wu Niangzi
Wu Niangzi, sila tunggu sebentar.
Anglais : Quand tu es contrarié
Je suis allé à la bibliothèque, cliquez ici
Je plaisante en disant que je veux pratiquer à la fois la magie et le taoïsme.
Ce cocon de cœur qui aime depuis longtemps est un ami qui garde le cœur et l’esprit.
Je n’ai jamais eu d’impulsion démoniaque.
Mme Wu vient de se rétablir.
Il faut encore de la force intérieure pour taquiner
Peut-être que je peux faire attention à toi.
Merci
Vous regardez lentement et vous avancez lentement.
La lune grimpe à la fenêtre
La chose laide là-bas est aussi la tienne.
Une fois, j'ai gagné un duel avec mon deuxième frère.
Tu as fait cette poupée en argile pour moi.
Considéré comme un renfort
Regardez bien, c'est vraiment mignon.
Zhen Erlin Qiao
Sujet calme
L'un en mouvement et l'autre immobile
面面俱到
Votre Majesté, notre bébé royal sera certainement un talent polyvalent à l’avenir.
Extrait de lait en poudre de Jinlingguan Precious Care
Voilà ce que la Reine vous réserve.
Quatre-vingt-dix types de nutrition complète
Source incroyable de lait
Les bébés HMO colorés ont besoin d'une nutrition plus complète
Lait en poudre Jinlingguan
La formule brevetée chinoise pour une protection exceptionnelle des bébés
Depuis que Dame Hu Zhu est arrivée au Palais Changxi
Je ne nous vois pas ici.
Maintenant le patron est réveillé
Je suis heureux.
J'ai juste l'impression que ce palais de Changxi n'est pas pire que le marché de la médecine.
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Un
Seul le patron n'est pas là.
Si les choses sont occupées
Inévitablement, j’ai ignoré les affaires de la tour Ruyi.
Beaucoup de gains ont été perdus au cours des deux dernières semaines
La construction de Ruyi se déroule bien.
Ce n'est pas mal, n'est-ce pas ?
Comment ça se fait que ce ne soit pas mal ?
Je veux être la personne la plus riche de Chang'an
Je me sentirais mal si je manquais un centime.
Oui, c'est ce qu'a dit Mme Hu.
Quand il s'agit de gagner de l'argent
Je suis la première parmi les femmes cochons de Hu
Eh bien, Lady Fox Pearl a de grandes ambitions.
Vous obtiendrez certainement ce que vous voulez
Quand je suis devenu l'homme le plus riche de Chang'an
Maître Shuangjiang est-il devenu un grand héros ?
moi
Travaillez dur
Donc moins de confiance
En fait, je le sais aussi.
Après un long moment, les gens du palais ont dit que j'étais la dernière personne à rejoindre le groupe.
Et la plantation est juste moyenne
Dis que tu veux être un héros
Pour d’autres, cela ressemble davantage à un rêve éveillé.
Mais je pense toujours à toi en secret
Il y aura un jour
Tellement gratuit et facile
Osez aimer et haïr
Un grand héros qui complote contre le monde
Les pratiquants doivent d’abord cultiver leur esprit
Puisque vous avez déjà cette intention
Soyez simplement ferme dans vos propres idées et faites-le.
Ne vous souciez pas de l’opinion des autres.
De quoi s’inquiéter ?
Merci pour vos conseils.
Alors pourquoi ne pas t'offrir un cadeau ?
Quoi
C'est de l'or, n'est-ce pas ?
La qualité est digne des dynasties précédentes. Bonne vision.
Mais Madame Hu Zhu, regardez de plus près.
Un
Ah, c'est la vie
Dans l’Antiquité, les guerres et le chaos étaient fréquents, et les objets étaient utilisés pour éviter les catastrophes.
De nombreux Qingyin sont enterrés dans les montagnes profondes
Parfois, j'oublie où je l'ai planté.
Après un long moment, il s'est transformé en monstre.
Il y a deux jours, je l'ai trouvé dans mes connaissances de vérification de compte
Ce petit gars est doué pour se cacher.
Hé, hé, réveille-toi, réveille-toi.
réveillez-vous
Ne l'intimidez pas.
mon or
Rends-moi mon or.
Qu'ai-je fait de mal ?
Il s'avère qu'il a été invité par Wu Niangzi
Ce type fait encore le mort.
Patron, ce n'est pas Jin Ding, c'est le major général Jin Jing.
Apporte-nous la clé.
Hu Chunniang est mort et vivant
N'oubliez pas de le nettoyer. Compris.
Bos
Avez-vous fait vos bagages ?
Nous devrions y aller.
Il y a de nombreuses perturbations durant cette période.
5 Madame, bienvenue.
allons-y
Bos
Pourquoi n'attends-tu pas que Mei Lang parte ?
Je pense que nous avons des choses plus importantes à faire.
Un
Invasion de serpents dans la ville
Soyez prudent à la maison
Tout le monde, soyez prudent avec la maison.
D'où viennent les serpents à Chang'an en hiver ?
Oui, frère, tu ne sais pas.
J'ai suivi ce gros serpent ici.
Juste hier
Brouillard épais
J'ai perdu mes racines.
Tu penses ce que tu dis.
Sérieusement ? Oh mon Dieu !
Si cette chose s'infiltre dans ma maison
Que dois-je faire alors ?
Oui, notre famille est pleine de femmes et de personnes âgées.
Ne paniquez pas, ne paniquez pas
J'ai apporté beaucoup de bambou soufré aujourd'hui.
Peut être brûlé à la maison
Pour éloigner les serpents
Tu veux de l'argent pour ce soufre ?
Pas besoin d'argent
C'est pour permettre à tout le monde de chasser plus facilement les serpents.
Xiao Er
Meijiro bangun
Tu dois manger quelque chose.
Hé, commerçant.
propriétaire de magasin
Que fais-tu dehors ?
C'est très bruyant, hanté.
Hé, ce n'est pas hanté.
Qu'est-ce que tu fais ? C'est un serpent.
Un serpent entre dans la ville de Chang'an
Ils ont tous acheté du soufre aux charmeurs de serpents.
J'ai voyagé toute la matinée de Changdong à Chengxi.
C'est normal.
C'est l'hiver maintenant.
Ce serpent doit être en train de rôder.
Mais ce n’est pas mal d’acheter plus de fumigation au soufre.
Après tout, tu irais à une fête maintenant si ton cœur était brisé.
Hé, s'il te plaît, viens, s'il te plaît ...
Les serpents n’hibernent-ils pas cet hiver ?
Un peu féminin à l'extérieur, mais ça va
Ma femme, ma femme
Madame, s'il vous plaît, arrêtez la voiture.
Le stationnement n'est pas autorisé.
Récupérer immédiatement
Continuez à vous arrêter et à repartir.
Ma femme, ma voiture est tombée en panne.
Ahhhh
Où est la voiture ?
Là où il y a des voitures, il y a des voitures.
Qu'est-ce qui ne va pas avec la voiture ?
Dans la voiture Dans la voiture
Tu es dans la voiture avec moi.
Ma femme ne risque-t-elle pas d'être mordue par un serpent ?
J'ai failli mourir brûlé vif après l'avoir tué.
J'ai peur des serpents.
Il est déjà tard, ça va ?
Ma femme, ma femme
Êtes-vous vraiment douée, madame ? Dites-moi, madame.
Épouse
Pas mort
Il n’y a pas de femmes dans la rivière de la mort.
Pas mort, le héros sauve la belle
Shiro Shiro
Arrêtez, personne dans le palais n'est autorisé à gronder l'empereur Liu.
Mais il y a des serpents.
Je suis heureux même s'il y a des serpents.
Prends-le-moi, prends-le-moi
Grand-père, ôte-toi de mon chemin !
Ce qui s'est passé?
grand-père
Prends bien soin de lui. Je vais chercher une bassine d'eau. Tu viens ?
Hé, tu as dit
Que s'est-il passé entre Silang et notre Dame Liu ?
Après tout, nous sommes fiancés depuis plus de dix ans.
Peut être
De bonnes choses arrivent bientôt haha
Est-ce que tu te sens mieux ?
Plus
Oh, je ne le pensais pas.
Ce célèbre serpent ouvrier
Le soufre m'a torturé comme ça
Tu vas bien.
J'ai eu la chance de ne pas m'en sortir.
mais
Avec le pouvoir du soufre
C'est une bénédiction déguisée pour vous deux.
Oublie ça.
Vous avez une taille faible, alors reposez-vous.
J'ai peur qu'il y ait des choses plus importantes en ce moment.
Comment vas-tu?
Découvre qui m'a ruiné.
Quelqu'un t'a blessé.
tu veux dire
Toute la ville est remplie de soufre
Il a été délibérément conçu par quelqu'un
Mais même si l'on pense
À quoi servent vos écailles de serpent ?
Je ne sais pas.
Mais l’esprit du roi serpent ne peut pas errer librement.
Je veux commencer par l’attrape-serpent.
Nous pourrions bientôt trouver des indices.
Une heure seulement s'est écoulée.
Il n’est pas difficile de trouver un attrapeur de serpents.
Parler
Avant Yu Zhuxiang, j'ai vu des objets pour attraper des serpents
Hé, là-bas
Il y a une tasse de thé, je l'ai vu quitter Liuxiang
Je sais ce que j’ai vu dans le temple.
Temple
Ne t'inquiète pas, ne t'inquiète pas, ne t'inquiète pas
Ne vous inquiétez pas, venez un par un.
Ah, sauve-moi d’abord la vie.
J'ai entendu dire que tu avais suivi un gros serpent dans la ville.
Qu'est-il arrivé au serpent ?
Serpent ! Aïe !
Donnez-leur un statut
Je n'ai pas du tout attrapé le serpent
Tu as l'air très effrayé.
Je n'emporte pas beaucoup d'équipement avec moi.
Je ne pense pas que l’on rencontre habituellement de gros serpents.
Mais attraper des anguilles, des loches, etc.
Mais tu l'as revendiqué hier.
J'ai trouvé un gros serpent.
Suivez-le ici.
Et apporte beaucoup de soufre
Peut être.
Sous la direction de quelqu'un
Grand spectacle de Vientiane
Oui, ces réductions sont toutes dues à des criminels.
Tu as inventé ça sans raison.
Il est comme ça maintenant.
Également vu
C'est la capacité d'un criminel
J'ai aussi attrapé un gros serpent
Impossible de capturer ça. C'est tellement effrayant.
Nous ne pouvons donc que
Effrayer les gens
Panique
S'il vous plaît, paniquez et je donnerai et vendrai du soufre après.
Gagnez juste un peu d'argent
Ne dis pas la vérité.
Hahaha
Mon serveur a dit qu'il disait toujours la vérité.
Va fumer avec quelqu'un
Ah, je ne suis qu'un humain ordinaire.
Quelle est l'intrigue derrière tout ça ?
Hahaha
Oui Monsieur.
fais-moi peur
Messieurs
Tu m'as demandé d'envoyer du soufre, et je l'ai fait.
Y a-t-il d’autres répétitions ?
rien
allez allez
Ok, l'homme va commencer.
Hé, je ne suis pas ivre. Hé, je ne suis pas ivre.
Pas besoin. Vas-y, vas-y doucement.
Hé, tu es le commerçant.
Où sont mes deux amis ?
Il semble que cela ait disparu.
Va, où vas-tu ?
Euh, je n'ai pas vu quand Mei Shilang est partie.
Le jeune homme qui regardait précipitamment
Il semble que quelque chose se passe.
Oh, au fait, Puan Liu
Quelqu'un m'a demandé de te donner ça.
sorcellerie
Où est-ce?
Qui m'a attaché ?
qui es-tu
Tu m'attaches ?
pourquoi
Si vous parlez ou si vous ne parlez pas, quel type êtes-vous ?
Pourquoi es-tu celui qui est brisé ?
Sureau gris
Je devrais te demander.
tu es toujours en vie
grand-père
Si vous invitez tout à être détruit
Quand es-tu devenu un ami humain ?
Grand-père, avec qui est-ce que je veux jouer ?
Ce n'est pas ton tour de trop parler.
C'est toi qui joues avec moi.
Qu'essayez-vous de faire ?
Naturellement, le beau temps dans cette chambre du diable était perturbé.
vertueux
As-tu oublié ?
Dans quelle mesure avez-vous confiance en la prison du diable ?
Comment puis-je vous aider à vous échapper de la prison du diable ?
Et toi maintenant
Au contraire, face à un humain incompétent au visage agréable
bosquet
De retour à la maison, parents
Y a-t-il de la haine ?
C'est mon affaire.
Ce n’est pas à vous de dire si vous devez signaler ou non.
Bien sûr, j'ai hésité.
Je vous promets de prendre des mesures contre M. Chat.
Je l'ai fait aussi.
Mais je ne vous promets pas le succès.
Pour lui aussi
Pas un être humain inutile.
C'est mon ami.
Soleil
Arrête, arrête, ah ah ah
ah
Un
M. Shen est enfin là.
Sureau gris
L'Ancien Gris est revenu d'entre les morts
Je pense que cela demande beaucoup d’efforts.
Pas seulement pour intimider les gens
Et le petit diable qui ne peut pas atteindre l'âge de cent ans
Moi, bien sûr à cause de toi.
Liu Liande
ah
Ah Six Lady, hahaha
Qu'est-ce que tu vas faire exactement ?
nous
Je veux conclure un marché avec le Roi Serpent.
Dis ce que tu penses.
Je veux utiliser la forêt de serpents sur ton corps.
Et si vous échangiez vos trois vies ?